و؟ كيف كان؟
هاه؟
كما تعلم ، العلاقة بين ذلك الصبي إيسوكي ورينا ميزوناشي.
انطلاقا من نوع دمهم ،
يبدو أن أخت إيسوكي هوندو الكبرى ورينا ميزوناشي
شخصان مختلفان.
وفقًا لكتيب الطفل الأم ، فإن Eisuke هو نوع الدم O!
وبعبارة أخرى ، أخته الكبرى التي أعطته الدم
يجب أن يكون نوع الدم O.
ورينا ميزوناشي
من في المستشفى الآن هو نوع الدم AB!
إذن ، رينا ميزوناشي وهذا الصبي لم يكن أشقاء بعد كل شيء؟
لا.
على الأرجح لا.
أنت تخفي شيئًا عني مرة أخرى ، أليس كذلك؟
قطع تلك النظرة المخيفة لك.
سأخبرك عن ذلك بمجرد أن أعرف ما يجري.
أنا آسف ، لقد ولدت بهذا الوجه المخيف.
أراك لاحقا.
يا. هاه؟
"وكالة المباحث موري"
أنا في المنزل!
حسنًا ، أغنية Yoko رائعة في أي يوم.
إنه جميل مثل تنهدات الطيور.
دارن ، تلك الغربان ، في الطابق الثالث يتدحرج مرة أخرى.
مرحبًا ، اخرس ، يا رفاق!
اخرج من هنا ، أيها الغربان!
أعني ، "جي الغربان الصغيرة ، ما الذي يجعلك تبكي؟
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
من رينا ميزوناشي إلى المنظمة السوداء!
انضم إلى مكتب التحقيقات الفيدرالي وبالتعاون الكبير ،
ركن هؤلاء الرجال.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: غيبوبة"
هاه؟ لا. لقد توقف عند Eisuke مرة أخرى?
بلى! لا يمكنني تجاوز عدد المرات التي أحاول فيها الاتصال.
أنا في المنزل!
مرحبا كونان.
مهلا ، ران! هل تستمع؟
هل هناك شيء خاطئ مع Eisuke؟
نعم ، لا يمكننا أن نتمسك به
ويتم إيقاف شبكة الرسائل مرة أخرى.
نريد أن نخبره أن الحدث المدرسي
التي كان من المقرر أن تعقد بعد العطلات ، يتم إلغاؤها.
مرة أخرى؟ منذ متى لا يمكنك الحصول على عقد من Eisuke؟
مباشرة بعد عطلة الشتاء بدأت. أعتقد.
قال سونوكو إن شبكة الرسائل توقفت في ذلك الوقت في إيسوكي أيضًا.
أوه ، ألم يذكر إيسوكي أي شيء قبل بدء عطلة الشتاء؟
أوه ، أعتقد أنه فعل.
حول فكرة.
ذكر شيئا عن العثور على فكرة.
في مستشفى هايدو المركزي!
ماذا؟
مستشفى هايدو المركزي؟
رينا ميزوناشي هناك.
المرأة التي تدعى كير التي هي واحدة من الرجال في الأسود هناك.
لكن ، كيف يمكنه معرفة ذلك؟
يجب أن يكون وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي هناك يخفيها بإحكام
وحراسة المكان حتى لا يتم الكشف عن مكان وجودها.
ليس من السهل العثور عليها.
كونان؟
كونان!
استمع لي.
لقد وجد فكرة ، لكن الأمر لم يكن يتعلق بأخته الكبرى.
هاه؟
ثم ، ما الذي كان يدور حوله؟
والده!
قال إنه وجد زميلاً لوالده
الذي كان يعمل في نفس الشركة مثل والده!
بدا Eisuke سعيدًا حقًا!
قال إنه يعتقد ذلك
والده الذي أصبح مكان وجوده غير معروف منذ فترة طويلة ،
كان يبحث عن زميله وأخته الكبرى.
زميل والده؟
تقصد أحد أعضاء الشركة؟
لا تقل لي أن الناس ، بخلاف الرجال باللون الأسود
يبحثون أيضًا عن رينا ميزوناشي.
لكن ، كان بعد ذلك ،
أننا لم نتمكن من الحصول على عقد من Eisuke.
يمكن أن يكون أنه كان يبحث عن أخته الكبرى معًا
مع هذا الشخص من الشركة منذ عطلة الشتاء أيضا.
أنا آسف لأنه كان علي أن أطلب منك الخروج بهذه الطريقة يا جودي.
لا مشكلة!
الاتصال من المستشفى خطير للغاية
وإلى جانب ذلك أردت التحدث معك أيضًا.
وما هذا الشيء المزعج الذي حدث؟
إنه إيسوكي هوندو!
ذهب إلى مستشفى هايدو المركزي!
أوه ، تقصد الصبي الذي يبحث عن أخته الكبرى
من يشبه رينا ميزوناشي تمامًا؟
صحيح أنه جاء إلى المستشفى في نهاية العام ، لكن ...
هل حقا؟ نعم.
بدا أنه يسأل حول الممرضات
مع صورة أخته الكبرى في متناول اليد ، ولكن...
ربما لم يحصل على أي معلومات وعاد إلى المنزل
لأنهم لم يعرفوا شيئًا عن رينا ميزوناشي.
لا ، لا يتعلق الأمر بأخته الكبرى ،
لكن ، بدلاً من ذلك ، يقول ذلك
رأى زميل والده في المستشفى!
والده؟
تقصد ، لا تخبرني أن الأمر يتعلق بالشركة؟
نعم ، هناك احتمال أنهم يبحثون عن رينا ميزوناشي أيضًا ،
على الرغم من أنني لا أعرف حقًا ما هو هدفهم بعد.
من المؤكد أنه أمر مزعج إذا كان ما تقوله صحيحًا.
إذا كانت الشركة ، فقد يعرفون وجوه عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
بعد كل شيء ، أي شيء على ما يرام معهم عندما يريدون الحصول على طريقهم ،
لذلك من المرجح أنهم سيحصلون على الخام
حتى داخل المستشفى.
من الطبيعي فقط أن مكان رينا ميزوناشي
سوف تكون معروفة لهم أيضا!
آمل أن يتوقف كل ما فعلوه في مستشفى هايدو المركزي.
إذا كانوا يخفون بالفعل مكانًا ما في المستشفى ،
علينا أن نفكر في شيء سريع.
لقد كان يزعجني لبعض الوقت الآن
لكن ما هي الشركة على الأرض؟
من محادثتك،
لا يبدو أن النوع المعتاد من الشركات.
يُطلق على مكتب التحقيقات الفيدرالي اسم مكتب المكتب ، أي بالمثل.
أعتقد أن الشركة ربما اسم عامي.
إنها المنظمة التي تعمل بأمر مباشر من الرئيس ،
التي تجمع المعلومات للتعامل مع الشؤون الوطنية وتنفيذها
يجب أن تفعل مع الولايات المتحدة ، بما في ذلك الشؤون الخارجية.
بمعنى آخر ، تقصد ...
وكالة المخابرات المركزية.
وكالة المخابرات المركزية؟
بعبارة أخرى ، كان والد إيسوكي جاسوسًا للولايات المتحدة ،
أليس هذا هو؟
ليس حقا. إنه مجرد احتمال.
لا ، أنا متأكد من أنه كان كذلك.
من الأفضل أن تكون ممتنًا
لأنني بحثت عالياً ومنخفض وأمسكت بهذه المعلومات.
مما يعني ...
اسمه الحقيقي هو إيرن هوندو.
إنه أمريكي ياباني من الجيل 2 ،
الذي دخل وكالة المخابرات المركزية قبل 30 عاما كوكيل.
هاجر إلى اليابان بعد ثلاث سنوات من أن أصبح وكيلًا ،
تزوجت وبقيت في اليابان.
لا أعرف ما الذي كان ينظر إليه
لكن على الأرجح ...
معلومات عن الرجال باللون الأسود.
نعم. إذا كنا سنصدق القصة
أن وكالة المخابرات المركزية بعد رينا ميزوناشي ،
أنا متأكد من أنه لا يوجد شك.
لكن أليس غريبا؟
أعتقد أنه إذا Eisuke
كانوا يبحثون عن رينا ميزوناشي الذي هو واحد منهم ،
التي خضعت لعملية جراحية لتبدو تمامًا مثل أخت إيسوكي الكبرى ،
سيحاول وكالة المخابرات المركزية إيقافه.
صحيح ، ربما تبحث المنظمة عن مكان وجودها أيضًا ،
لذلك إذا كان يجب أن يصبح واضحًا ، فالخطر لا مفر منه ،
وهناك احتمال أن يعيق أيضًا أنشطة وكالة المخابرات المركزية.
قبل كل شيء ، إذا كان Eisuke هو الابن الحقيقي لوكيل ،
أنا متأكد من أنهم سيوقفونه.
لا ، لم يتوقف إيسوكي هوندو عن البحث عن رينا ميزوناشي!
هذه العطلة الشتوية
بعد أن قال أنه وجد زميل لوالده
في مستشفى هايدو المركزي ،
لم يتمكن أحد من الاتصال به.
مما يعني أن الصبي اختطفه وكالة المخابرات المركزية ...
نعم ، أنا متأكد من أن لديهم في عهدتهم ،
بفضل طلب والده القلق.
لسوء الحظ ، هذا غير ممكن.
لأن والد ذلك الصبي إيرن هوندو
توفي منذ أربع سنوات.
كان المكان مستودعًا غير مستخدم في يوكوهاما.
كان شاهد العين بلا مأوى كان يستخدم المكان كمساكن له.
استيقظ مع صوت النار بندقية ونظرت أدناه.
رأى امرأة جثم فوق رجل انهار على الأرض ،
ثم رأى رجلين آخرين يأتون.
كلاهما كان يرتدي ملابس سوداء.
واحد كان طويل القامة مع الشعر الطويل
والآخر كان رجل شجاع يرتدي نظارات شمسية.
جين وفودكا!
المرأة التي كانت جاثم
شرحت وهي تلهث إلى الرجلين اللذين يرتديان ملابس سوداء.
أمسكت بمعصم الرجل وأخذت مسدسه بعيدًا.
ثم أطلق النار عليه.
ثم أخبرتهم ، "لم أقل كلمة".
"دليل على أنني لم أفعل ، هو في MD أن الرجل الميت يحمل."
بعد فترة ، ظهر رجل آخر
ركض إليه وصرخ.
هوندو!
ثم الرجل الذي دهس إليه كان أيضا وكيل وكالة المخابرات المركزية؟
لكن ، فقط لأن الرجل صرخ باسمه الأخير ،
ليس دليلاً على أن الرجل كان (إيرن هوندو) ، أليس كذلك ؟
صورة والد إيسوكي التي أرسلتها لي.
أريته له وأكدته ،
قال الرجل إنه متأكد من أنه هو.
الرجل؟
السيد. أكاي.
في الواقع ، هو الشخص
الذي اكتشف أن إيرن هوندو كان وكيل وكالة المخابرات المركزية.
لا أعرف كيف يفعل ذلك ،
لكن الأدلة التي يجمعها ليست خاطئة أبدًا.
أتساءل عما إذا كانت المنظمة ستغادر
شاهدين عيان هكذا تمامًا ، دون فعل أي شيء؟
لحسن الحظ ، يبدو أنهم لم يكونوا على علم بأن المشردين كانوا يشاهدون.
لكن الرجل الذي دهس أطلق النار عليه الرجال الذين كانوا يختبئون
ولم يتم حرق المستودع إلى أي شيء في ليلة واحدة.
أنا متأكد من أنهم اعتقدوا أنه لا يمكن لأحد أن يجعل الأمر على قيد الحياة من هناك ،
مثل العودة عندما حدث لي.
لقد فوجئت أكثر بـ "المرأة"
الذي قيل أنه في مكان الحادث!
كان ذلك المشرد يرتجف لكنه أجابني أخيرًا ،
يقول أن المرأة التي كانت جاثم
بدا تماما مثل رينا ميزوناشي.
مما يعني ...
رينا ميزوناشي ...
صحيح ، لم تستطع أن تكون أخت إيسوكي الكبرى.
لأنه بعد ذلك سيكون ذلك
أطلقت عليه ابنة الرجل الحقيقية النار حتى الموت.
يمكن أن يكون ذلك
اقتربت المرأة من إيرن هوندو متظاهرا بأنها ابنته ،
من أجل معرفة مقدار المعلومات التي حصلت عليها وكالة المخابرات المركزية ،
لكنه رآها وأمسك بها.
لذا ، قتلته بدلاً من ذلك قبل أن تتاح له الفرصة لاستجوابها؟
أعتقد أنني عالق الآن.
جئت إلى هنا
يريد أن يسأل الصبي إيسوكي أكثر عن والده ،
وكنت آمل أن تطلب منه المجيء.
لم يكن لدي أي فكرة أنك لن تتمكن من الاتصال به.
على أي حال ، دعونا نسرع إلى مستشفى هايدو المركزي!
هاه؟ أنت ذاهب أيضا؟
نعم.
إذا كان شعب وكالة المخابرات المركزية قد يختبئ هناك ،
أعتقد أنني سأستفيد منك أكثر ،
لأنهم لا يعرفون كيف أبدو ، أليس كذلك؟
نعم صحيح!
سنكون هناك بعد عشر دقائق. وداعا.
لدي الممرضة التي أظهر إيسوكي الصورة لانتظارها هنا ،
تماما كما قلت لي ، رئيس.
شكرًا لك.
مهلا ، اعتقدت أنني رئيسك في العمل؟
أوه ، هل قلت شيئًا يا سائق؟
ألا يزعجك ، رغم ذلك؟
لماذا اختفى ذلك الصبي إيسوكي؟
نعم ، أولاً نتواصل مع الممرضة التي تحدثت معه ،
والعثور على فكرة.
لكن ، حسنًا ، أعتقد أن وكالة المخابرات المركزية لديه في الحجز.
ربما توفي والده ،
لكنني متأكد من أن هناك شخصًا بينهم
من يعرف كيف يبدو ابنه.
لا ، لكن كل ما قاله إيسوكي هوندو هو ذلك
رأى أحد زملاء والده في المستشفى.
هاه؟ انتظر ثانية.
عندما كنا نتحدث عن وقت والد إيسوكي هوندو
أخذه إلى متجر Okonomiyaki عندما كان صغيرًا.
أوه ، أليس هذا هو؟
صحيح ، إنها هذه الصورة!
صحيح ، كان المحل الذي أحضر والده أعضاء وكالة المخابرات المركزية إليه.
لكن ...
تعال للتفكير في الأمر ، كلما أحضر ابنه معه ،
كان هناك دائما فقط اثنين منهم.
مما يعني أنه لم يكن ليعرف أيًا من وجوه الرجال.
إذا لم يسمح له والده بمقابلة أي من الأعضاء ،
لماذا قال ، رأى أحد الأعضاء في المستشفى؟
لا ، خطأ!
تعال للتفكير في ذلك ، وقال انه وجد فكرة.
وفقًا لـ Ran ، قال إنه وجد دليلًا ،
لم أر أحدا.
ربما لم يكن أنه رأى شخصًا ما.
إذا كان الأمر كذلك ، أتساءل عما كان يعنيه
"فكرة لزميل والده في الشركة" تعني؟
امسكها ، إذا ما قاله والده في متجر Okonomiyaki
يعني أن وقت الغوص في المنظمة السوداء قد حان.
هل هناك شيء يهم؟
نعم ، هذا ما قاله إيسوكي.
أنه وجد أحد زملائه في والده
التي عملت في الشركة.
تقصد ، "رأى" ذلك الشخص؟
لا.
وقال إن شخصا في مستشفى هايدو المركزي
كان يتلاعب بنفس رقم عنوان البريد
أن والده كان مفتاح في
عندما أرسل رسائل بريد إلكتروني إلى زميله في الشركة.
شخص في الشركة؟
إذا لم ير الشخص بعد ، فكيف عرف عنوان البريد الإلكتروني؟
الصوت. صوت؟
يبدو أن والده كان يتصل به في بعض الأحيان
عندما كان يعمل في الخارج ،
كان يسمع العنوان الذي يتم ربطه على الهاتف.
قال إنه بدا وكأنه لحن.
ميلودي
أوه ، صحيح ، أنا متأكد من أنها أغنية الأطفال.
سبعة صفوف أطفال!
ماذا كان هذا الصوت الآن؟ عندما سأل والده ،
قيل له أن والده كان يرسل بريدًا إلكترونيًا
لزميل في الشركة!
مما يعني أن ما رآه إيسوكي في مستشفى هايدو المركزي كان ...
الرجال الذين قد يختبئون في المستشفى
ليسوا وكلاء وكالة المخابرات المركزية ،
ولكن بدلا من ذلك ، أعضاء المنظمة السوداء!
"مستشفى هايدو المركزي"
أوه ، أعضاء تلك المنظمة هنا في هذا المستشفى.
نعم هذا صحيح!
لكنها لا تزال مجرد احتمال.
يمكن أن يكون أنهم أسقطوا للتو.
هل هذه نصيحة ، شيء يمكنك الوثوق به؟
جاء من كونان إيدوغاوا.
يقول أن أحد معارفه رأى شخصًا
إرسال بريد إلكتروني من مستشفى هايدو المركزي
إلى رئيس المنظمة.
ذلك الفتى مرة أخرى.
أنت متحمس حقًا ، أليس كذلك يا جودي؟
على أي حال ، الممرضة التي اتصل بها الصبي
ينتظر في المستشفى ،
لذا أخبر المحققين بالبقاء غير واضح حتى نصل.
إذا اكتشفوا أننا ، مكتب التحقيقات الفيدرالي
يتم إيواء رينا ميزوناشي في المستشفى ،
ويمكن قطع السلسلة الوحيدة التي قد تربطنا بالمنظمة.
روجر.
السلسلة الوحيدة؟
ولكن ، مجرد خفض سلسلة في العمق المظلم للبحر ،
لن تتحمل أي فاكهة.
من أجل صيدها ،
نحن بحاجة إلى طعم من شأنها أن إغراء لهم في عمق جيوبنا و...
وإبرة ستكزة بعمق في حلقهم.
أوه ، هذا الشاب.
جاء في نهاية العام مع صورة امرأة.
هل كانت تلك صورة المذيع رينا ميزوناشي؟
نعم،
سألني إذا كان هذا الشخص في المستشفى هنا ولكن ...
أخبرته أنها لم تكن كذلك.
إذا كانت كذلك ، فأنا متأكد من أن شائعة وجودها هنا
كان سينتشر في جميع أنحاء المستشفى على الفور.
لذلك ، كان يبحث عن رينا ميزوناشي
وليس أخته الكبرى بعد كل شيء؟
لكن ، هل هذا صحيح حقًا
مكان وجود هذا الشاب غير معروف منذ أن جاء إلى هنا؟
بدلاً من ذلك ، يبدو الأمر كما لو أننا لا نستطيع الحصول على عقد منه.
لهذا السبب يبحث معلمه عنه أيضًا
جنبا إلى جنب مع الناس الذين يعيشون في الحي.
وإلى جانب ذلك ، فإن رينا ميزوناشي تأخذ إجازة طويلة ، أليس كذلك؟
لذلك ، كان يشك في أنها ربما كانت مريضة أو شيء من هذا القبيل
وأدخل المستشفى.
أعني ، إنه معجب كبير حقًا برينا ميزوناشي ، كما ترى ،
أعتقد أنه كان يبحث عنها
طوال عطلة الشتاء دون حتى العودة إلى المنزل ،
لكن هل قال أي شيء آخر؟
يا. تعال للتفكير في الأمر ، في ذلك الوقت.
سألني أحدهم نفس السؤال الذي تسألني عنه الآن!
كان السؤال ،
رأيت شخصًا يشبه رينا ميزوناشي تمامًا في هذا المستشفى
لكن هل هي حقا؟
لقد فوجئت!
كيف بدا ذلك الشخص؟
حسنًا ... لم أستطع الرؤية جيدًا.
لم تستطع الرؤية؟
أسقطت جهات الاتصال الخاصة بي عندما اصطدم بي شخص ما بعد ذلك.
وهذا عندما اتصل بي.
الصوت؟ أي نوع من الصوت كان؟
أتساءل. أعلم أنه كان صوت الرجل ،
لكن لا يمكنني أن أقول أي نوع من الصوت كان.
أوه ، لكني أعتقد
كان مريضًا دخل المستشفى هنا في نهاية العام.
على الرغم من عدم وضوح ، رأيت الشخص يرتدي الصنادل
أن المحل في المستشفى تم شراؤه حديثًا ،
ووضع للبيع فقط في ذلك الوقت.
ماذا؟
منذ متى تم بيع تلك الصنادل في المتجر؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، أعتقد أنه كان حوالي 18 ديسمبر.
لذا ، أعتقد أن رجال المنظمة
يختبئون في مكان ما في هذا المستشفى.
لا شك في ذلك.
"مستشفى هايدو المركزي"
أعتقد أننا يجب أن نحرك رينا ميزوناشي
إلى مكان آخر الآن!
والآن بعد أن علمنا أن شباب المنظمة
يختبئون هنا في مكان ما ،
من المحفوف بالمخاطر أن تستمر في توفير المأوى لها هنا!
ولكن ، إذا اتخذنا تدابير طفح جلدي ،
سيكون الأمر أشبه بإخبار رجال المنظمة أنها هنا.
إذا كان هناك مستشفى آخر يمكننا نقلها إليه ،
يمكننا أن نفعل شيئًا حيال ذلك الآن ، لكن ...
أعتقد أنه من الأفضل الاحتفاظ بها هنا ، كما هي.
كما هو؟
انطلاقا من حقيقة أنهم يتنكر على أنفسهم
كمرضى هنا ويطلبون من الممرضات تلميحات
على مكان رينا ميزوناشي ،
يظهر أنهم ما زالوا في طور البحث عنها.
ليس الأمر أنهم أتوا إلى هنا وهم يعلمون أنها هنا.
إلى جانب ذلك ، قد تكون هذه فرصتنا.
فرصتنا؟
نعم ، لإضافة سلسلة أخرى إلى السلسلة الوحيدة التي كان لدينا.
صحيح أن التقاط الرجل
قبل أن يكتشفوا أي شيء سيكون مثاليا ولكن...
يبدو أن هناك أكثر من 20 رجلاً
الذين دخلوا المستشفى هنا في نهاية العام.
سيكون من الصعب جدًا التحقق من كل هؤلاء الأشخاص
إخفاء هوياتنا كوكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
وعلاوة على ذلك ، سيكون وقتا طويلا جدا.
إذا كانت تلك الممرضة
يمكن أن نتذكر فقط في أي يوم سألها الرجل السؤال.
أعتقد أنه كان بين 18 ديسمبر إلى 21 ،
خلال أحد هذه الأيام الأربعة!
العفو؟
تبدأ عطلة الشتاء في مدرسة تيتان الثانوية من 23 ديسمبر.
يبدو أن إيسوكي تحدث عن المجيء إلى هنا
قبل بدء عطلة الشتاء ،
لا بد أنه جاء إلى هنا قبل 21.
إذا بدأ المتجر في بيع الصنادل في 18 ديسمبر ،
الأشخاص الوحيدون الذين تحتاج إلى التحقق منهم هم هؤلاء
من دخل المستشفى قبل 21 ، أليس كذلك؟
حق!
حسنًا ، دعنا نحصل على المستشفى
تقديم قائمة بجميع المرضى الذين يقعون في هذه الفئة!
الشيء الآخر الوحيد الذي يزعجني
هو مكان وجود الصبي المسمى Eisuke.
حسنًا ، فيما يتعلق بمكتب التحقيقات الفيدرالي ،
إنه أكثر ملاءمة لذلك
يبقى خارج المشهد كما هو ، في الوقت الحالي.
وجود ابن NOC يتطفل هنا وهناك ،
يمكن أن يدعو لمزيد من المتاعب.
NOC؟
غطاء غير رسمي ،
أكثر شهرة باسم NOC!
إنهم عملاء سريون يتنكرون على أنهم مواطنين عاديين
في الدول الأجنبية والمضي قدما في أنشطتها!
يبدو أنك تعرف الكثير من الأشياء ،
ومع ذلك هذه هي المرة الأولى التي تسمع فيها هذه المصطلحات؟
لا ، أعرف عنها ، لكن شيئًا ما عن تلك الكلمة يزعجني.
غطاء غير رسمي ،
تعرف بشكل أكثر شيوعًا باسم NOC.
لا يوجد سبب لترك صبي
من يعرف عنوان البريد الإلكتروني لرئيسهم ، كما هو ،
دون فعل أي شيء.
حسنًا ، إذا كنت قلقًا بشأن ما إذا كان ابن NOC آمنًا ،
ربما ليس كذلك.
من هم أعضاء المنظمة السوداء
التي تبحث عن رينا ميزوناشي؟
لقد ضيقته إلى ثلاثة رجال
وسأتواصل معهم على الفور!
بغض النظر عن مدى خطورة ذلك ،
سأمزق الأقنعة التي يرتديها
واحصل على فكرة عن المنظمة السوداء!
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: غارة"
تلميح كونان التالي:
علامة الجرح.
هذا كل شيء ، لوقت الأطفال.
الأطفال ، على علامتك والذهاب إلى الفراش.
ضع علامة على الدورة.